85% - 5

70% - 4

40% - 3

1. Локализация точки в произвольном многоугольнике

  Ввод многоугольника (левой кнопка мыши – ввод вершин, правой – перетаскивание вершин) !!! Отображение координат многоугольника !!! Вывести числа!!! (Xi Yi)

  Преобразование многоугольника – масштаб (увеличение/уменьшение в размерах) поворот(по ЧС или против ЧС) O(N)

  Пробная точка – задается мышкой или вводом (число)

2. Генерация случайного НЕВЫПУКЛОГО многоугольника

  Настройки случайного «генератора» углов (f(i+1) = f(i) + delta, delta = random(D1, D2))

  Настройки случайного «генератора» расстояний от центра полигона (r = random(R1, R2))

3. Генерация случайного ВЫПУКЛОГО многоугольника

  Настройки случайного «генератора» углов (f(i+1) = f(i) + delta, delta = random(D1, D2))

  Настройки случайного «генератора» расстояний от центра полигона (r = random(R1, R2))

4. Тест выпуклости многоугольника. Исходные данные (Xi Yi) N – вершин.

  4.1 N –вершин N^2 –сложность…. Алгоритм в «лоб» !!!

  4.2 Анализ векторного произведения (>0 <0) Ввод и перетаскивание вершин полигона мышкой. Тест на выпуклость. (1-4 студенты)

  4.3 Проводим прямую через стороны и анализируем по одну сторону лежат ли оставшиеся вершины. (5-8 студенты)

5. Локализация точки в выпуклом многоугольнике. Два алгоритма: 1) O(N), 2)* O(logN)

6. (Xi Yi) i=0…N-1. N-угольник. Многоугольник невыпуклый. Вершины перечислены по ЧС или против ЧС???

7. Локализация точки в произвольном многоугольнике с помощью поворотов.

8. Векторный редактор полигонов.

9. Региональный поиск (подсчет) эффективным методом!!!.

10. Построение выпуклой оболочки методом полного перебора O(N^4); N<=50;

11. Построение выпуклой оболочки методом Джарвиса (заворачивание подарка)

12. Построение выпуклой оболочки методом Грехема

13. Итерационный метод построения выпуклой оболочки

14. Нахождение ближайших параллельных прямых содержащих заданное множество точек
