4. Тест выпуклости многоугольника. Исходные данные (Xi Yi) N – вершин.

  4.1 N –вершин N^2 –сложность…. Алгоритм в «лоб» !!! Он сказал берем на рассмотрение, но не делаем!!!

  4.2 Анализ векторного произведения (>0 <0) Ввод и перетаскивание вершин полигона мышкой. Тест на выпуклость. (1-4 студенты)
    Смотрим для всех троек вершин какой поворот, если все повороты одинаковые, то многоугольник выпуклый

  4.3 Проводим прямую через стороны и анализируем по одну сторону лежат ли оставшиеся вершины. (5-8 студенты)
