5. Локализация точки в выпуклом многоугольнике. Два алгоритма: 1) O(N), 2)* O(logN)
1) Проходим по всем n тройка, состоящим из p1, p2 ребро и точки для локализации q.
    Смотрим знак поворота для каждой тройки
      Если все знаки одинаковые, то q внутри многоугольника
      Иначе снаружи
      Если точка совпала с вершиной или на стороне, то поворот равен 0 ???? Непонятно

2)
Найти центр фигуры
Из центра провести лучи в вершины многоугольника. Получается n клиньев
Найти в каком секторе лежит точка (Двоичный поиск)

