11. Построение выпуклой оболочки методом Джарвиса (заворачивание подарка)
Возьмем точку p0 нашего множества с самой маленькой у-координатой (если таких несколько, берем самую правую из них).
Добавляем ее в ответ.
На каждом следующем шаге для последнего добавленного pi ищем pi+1 среди всех недобавленных точек и p0 с максимальным полярным углом относительно pi
(Если углы равны, надо сравнивать по расстоянию). Добавляем pi+1 в ответ. Если pi+1==p0 , заканчиваем алгоритм.


https://habr.com/ru/post/144921/
